J-Hanya Saudara Vinu yang tersisa.
Saya akan membawanya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kalian.
Kami akan segera pergi ke
rumah sakit dan merawatmu.
aku akan menyelamatkanmu.
Saya harus mengemudi.
Saya tidak punya pilihan lain.
Apa yang telah terjadi?
Tidak. Jangan takut.
Tuhan, kumohon.
Tolong bantu saya.
Ishaan.
Ishaan belum kembali.
Saya harap dia baik-baik saja.
Ya Tuhan.
Ayo.  Angkat teleponnya.
Ishaan.
Saya harus mencoba lagi.
Saya harus membawa
mereka ke rumah sakit.
Fokus, Savi.  Fokus.
Tuhan.
Tuhan, kumohon.
Aku harus mencapai
rumah sakit entah bagaimana
caranya dan
menyelamatkan keluargaku.
Tolong lindungi saya.
Tolong bantu saya.
Bergerak!
M-Maaf.
Ada keadaan darurat.  Silakan.
POLISI.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa menghentikan truknya.
Jika saya menghentikan
truk, banyak
waktu yang terbuang
untuk menjelaskannya.
Saya tidak punya waktu.
Saya harus mencapai
rumah sakit sesegera mungkin.
Tidak, Savi.  Ayo.
Berkendara dengan cepat.
Hei, keluarlah.
Tidak bisakah kamu mengemudi dengan baik?
Di mana lisensi Anda?
- Tolong biarkan aku pergi.
Keluargaku ada di dalam.
Mereka terluka parah.
Saya harus membawa
mereka ke rumah sakit.
Silakan.
- Apakah menurutmu kami bodoh?
Ini adalah keadaan darurat.
Biarkan aku pergi ke rumah sakit.
Kami mendengar alasan seperti itu
setiap hari.  Di mana lisensi Anda?
Keluar!
- Pak, saya tidak berbohong.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, silakan pergi dan periksa.
Oke, saya akan memeriksanya.
Periksa itu.
Siapa mereka?
Dan apa yang terjadi pada mereka?
Aku tidak bisa membiarkanmu
membawanya kemana pun.
Keluar.  Aku bilang keluar!
Pak.
Pak..
Pak, mereka adalah anggota keluarga saya.
Mereka terluka parah.
Saya harus segera membawa
mereka ke rumah sakit.
Kalau tidak, mereka akan mati.
Pak, tolong bantu saya.
Tolong biarkan aku pergi.
Pak, mereka tidak bernapas.
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin benar.
Mereka hidup dan bernapas.
Anda seorang
polisi, bukan dokter.
Jangan bicara omong kosong!
Tolong, aku harus
pergi ke rumah sakit.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya harus membawa mereka ke sana.
Setiap detik penting.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
- Oke, aku akan memanggil ambulans.
Bawa mereka ke rumah sakit dengan itu.
Saya tidak punya waktu.
Saya tidak sabar menunggu ambulan.
Mereka akan mati.
- Saya mengerti.
Tapi aku tidak bisa
membiarkanmu pergi seperti ini.
Kita harus mengikuti prosedurnya.
Seandainya keluarga Anda, apakah
Anda akan mengikuti prosedurnya?
Pak, tolong coba pahami.
Tolong izinkan saya
pergi ke rumah sakit.
Saya mohon padamu.  - TIDAK.
Tolong izinkan saya
pergi ke rumah sakit.
Pak, saya.. Ayah saya..
Ayah saya juga seorang polisi.
Petugas IPS Virat Chavan.
Dia adalah DCP Nagpur.
Dia menjadi martir
bagi negara kita.
Hari ini, keluarganya
membutuhkan bantuan Anda.
Maukah Anda membantu kami, Tuan?
Ibunya, ayah dan
putranya ada di truk ini.
Seluruh keluarganya ada di sana.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong bantu saya
sampai ke rumah sakit.
Silakan.  - Oke.
Sawant, bawa mereka
ke rumah sakit Ramtek.
Bu, ikutlah dengan kami.
- Tidak, aku akan pergi bersama keluargaku.
Mahar.  - Ya, tuan?
Pergilah bersamanya.
Dan pastikan dia
tidak bermain pintar.
Kami tidak tahu apakah dia mengatakan
yang sebenarnya atau berbohong.
Ya, tuan.
Nenek, Kakek, Kakak, Kakak.
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu, teman-teman.
Jangan menyerah.
Tetap kuat, oke?
Anda akan baik-baik saja.
aku akan menyelamatkanmu.
aku bersamamu.
Tunggu.  - Dokter.
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Dokter, Samrudh
menculik keluargaku
dan membawa mereka
ke pabrik cat tua.
Dia mengatakan kepadaku bahwa jika aku pergi
ke sana, dia tidak akan membunuh keluargaku.
Tapi begitu saya pergi ke
sana ada ledakan
dan itu terjadi.
Tolong selamatkan keluargaku.
Silakan.  - Oke.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Harap tunggu di sini.  - Oke.
Bu.
Bu, tolong kendalikan dirimu.
Kami membutuhkan pernyataan Anda.
Ceritakan padaku apa yang terjadi di sana.
Tolong, Bu.
Bu, mau kemana?
Halo Bu.
Halo.
Bu, tunggu!
Tuhan.
Saya tidak punya siapa-siapa
kecuali keluarga saya.
Tolong selamatkan mereka.
Anda tidak dapat melakukan ketidakadilan terhadap saya.
Kamu tidak bisa merebut
keluargaku dariku.
Silakan.
Anda akan menyelamatkannya, bukan?
Beri tahu saya.
Tolong beritahu aku, Tuhan.
Anda akan menyelamatkannya, bukan?
Aku tidak tahu kenapa
kamu melakukan ini padaku.
Tapi sekarang tidak lagi.
Anda harus menyelamatkan mereka.
Jika tidak
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku tidak akan berbicara
kepadamu dan aku
tidak akan menginjakkan
kaki lagi di kuilMu.
Silakan..
Tolong, Tuhan.
Tolong selamatkan keluargaku.
Tolong selamatkan hidup mereka.
Bu.
Anda terluka parah.
Silakan ikut dengan saya.
Anda membutuhkan perawatan.
Apa yang dia katakan?
Dimana mereka terluka?
Dia berbicara tentang pabrik cat yang ditinggalkan.
- Oke.
Ada satu di jalan raya.  Itu telah
ditinggalkan selama bertahun-tahun.
Saya pikir itu adalah satu-satunya.
Dengar, hubungi ruang kendali
dan minta tim dikirim ke sana.
- Ya, tuan.
Bu, silakan ikut dengan saya.
Isyaan..
'Tolong jawab
teleponmu, Ishaan.'
'Ya Tuhan!
Tolong lindungi Ishaan.'
Periksa seluruh area dengan benar.
Sav..
'Ruang kendali, masuk..'
Ada pabrik cat tua di
jalan raya Ramtek-Pune
dimana telah terjadi ledakan.
Silakan kirim unit ke sana.
Lebih.
Pelaporan unit dua.
Kami ada di sana.
Api masih berkobar.
Kami mendapat kabar tentang
lima orang yang disandera di sini.
Tapi kami tidak menemukan siapa pun.  Lebih.
'Kelima sandera berada
di Rumah Sakit Ramtek.'
'Seorang gadis membawa mereka masuk.'
'Savi..
Mungkinkah gadis itu adalah Savi?'
“Saya harap anggota
keluarganya selamat.”
'Aku harus segera pergi
ke Rumah Sakit Kota.'
Samrudh Latkar
telah menculik seluruh keluargaku.
Melalui panggilan video, dia menuntut
bahwa saya mengenakan pakaian
pengantin dan bertemu dengannya
di pabrik cat yang ditinggalkan.
Saya menuruti tuntutannya.
Saya sedang dalam
perjalanan tetapi skuter
saya mogok di jalan.
Sav..
Pak..
Seluruh keluargaku..
Semua orang tidak sadarkan diri.
Tenang, jangan khawatir.
Kondisi mereka sangat kritis.
Saya berhasil membawa
mereka ke sini entah bagaimana.
Samrudh menyuruhku untuk berada
di sana pada pukul 11.15 malam.
Saya ada di sana sebelumnya
tetapi saya tidak tahu
mengapa dia masih melakukan
ini pada keluarga saya.
Kakek dan nenekku, kakak..
Mereka semua ada di sana
dalam kondisi kritis.  - Sav..
Berani.
Para dokter sedang merawat mereka.
Mereka akan baik-baik saja.
Anda tidak boleh kehilangan harapan, oke?
Percayalah.
Nona Chavan.
Permisi.
Dokter..
Bagaimana kabar anggota keluarga saya?
Apakah mereka baik-baik saja?
Saya sangat menyesal, mereka sudah tidak ada lagi.
Kami tidak bisa menyelamatkan mereka.
TIDAK..
Tidak, itu..
Itu tidak mungkin, kamu berbohong.
Ini tidak mungkin.
Apakah aku terlambat membawanya?
Apakah ini salahku?
Katakan padaku, dokter.
Tolong beritahu saya..
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apa yang telah terjadi?
- Nona Chavan, tenangkan dirimu.
Ini bukan salahmu.
Ketika Anda membawa mereka
masuk, tidak ada
satupun yang hidup.
Sebenarnya, saya
yakin mereka sudah..
Tapi kami memeriksanya secara menyeluruh
dan melakukan segala upaya yang mungkin.
Namun sayang..
Tidak ada gunanya.
Saya minta maaf.
Tidak ada anggota
keluarga Anda yang selamat.
Mereka tidak ada lagi.
S-Savi.. Kendalikan dirimu.
TIDAK.
TIDAK!
Kenapa dia melakukan ini?
Kenapa.. Kenapa dia melakukan ini?
Mengapa dia membunuh keluargaku?
Saya tiba di sana tepat waktu, Pak.
Dia meminta saya untuk berada
di sana pada pukul 11.15 malam.
dan aku ada di sana!
Skuter saya mogok
dan kaki saya terluka.
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku bilang padanya aku akan tiba tepat waktu.
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak menyakiti keluarga saya.
Aku berjanji akan berada di
sana dengan berpakaian seperti
pengantinnya, namun dia
membunuh seluruh keluargaku!
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Pak?
Saya sendirian!
Apa urgensinya sehingga dia
bahkan tidak
menunggu saya muncul.
Pak Ishaan
kamu adalah bidadari
anugerah yang telah datang
untuk membantu kami.
Tidak ada yang seperti itu, Bu.
Ayo kita bawa dia ke rumah sakit.
- Oke.
Hei, Ishaan Bhosale!
Apa yang terburu-buru?
Mantan kakak ipar..
Kenapa harus kesini?
Bagaimanapun, sekarang kamu ada di sini
Aku akan memberimu
akhir yang menyakitkan.
Lihat, Samrudh.  Jika Anda
mempunyai dendam terhadap saya
melampiaskannya padaku
tapi biarkan mereka pergi.
Ayolah!
Saya tidak mengerti.
Siapakah orang-orang ini bagi Anda?
Mereka adalah anggota keluarga Savi
tapi kamu bertindak seolah-olah
mereka adalah keluargamu.
Apakah mereka calon mertuamu?
Itukah sebabnya kamu
rela mempertaruhkan
nyawamu demi
menyelamatkan nyawa mereka?
Savi tampaknya sangat percaya
pada kekasihnya.  itu kamu.
Dia tahu kamu tidak akan
bisa menahan kekesatriaanmu.
Itu sebabnya, dia mengirimmu ke sini.
Tapi dia melupakan sesuatu.
Aku sudah memberitahunya dengan jelas
bahwa jika dia menghargai
kehidupan anggota keluarganya
dia harus berdandan seperti pengantin
dan temui aku di sini.
Tapi dia tidak muncul.
Anda melakukannya.
Dia harus menghadapi konsekuensi
karena tidak mematuhiku.
Begitu juga dengan mereka semua.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan mereka dari murka-Ku sekarang.
- Samrudh
biarkan Pak Ninad pergi.
Dia sakit parah.
Cobalah Mengerti.  - Diam!
Tidak ada seorang pun yang pergi ke mana pun.
Seandainya Savi
datang ke sini dan
menikah denganku
seperti yang diperintahkan
Saya akan mengampuni semuanya.
Aku tidak akan membunuh
mertuaku, bukan?
Tapi sekarang
Saya akan.
Dia akan dihukum
karena ketidaktaatannya.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkan orang-orang ini dariku.
Mereka akan mati,
begitu juga kamu.
Ishaan Bhosale, keluarlah!
aku akan membunuhmu.
Vinu, lihat tabung
besar di belakang sana?
Bawa semuanya, pergi
ke sana dan sembunyi.
Dia bisa melakukan apa saja.
Kalian akan aman.  Segera pergi.
Tuan, Anda juga datang.
Jangan khawatirkan aku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Aku akan keluar dan
mengalihkan perhatian itu.
Tidak, Pak, Samrudh punya pistol.
Dia akan membunuhmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku!
Bawa semua orang dan pergi
ke belakang tabung-tabung itu.
Ayo.. - Nenek.  - Datang.
Keluar!
Anda bertingkah seperti pahlawan!
Anda ingin menyelamatkan semua orang!
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Keluar!
Tuhan, tolong lindungi Pak Ishaan.
Jangan khawatir, Aswini.
Tuan Ishaan telah datang.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kita.
Dia akan memberikan pelajaran
yang baik kepada Samrudh.
Anda tahu apa?
Saya teringat Virat
ketika saya melihat Ishaan.
Apa, Ishaan Bhosale?
Cukup dengan kepahlawananmu.
Hadapi penjahat ini sekarang.
Terakhir kali, aku tidak bisa
menyelesaikan masalah denganmu.
Kali ini, saya akan melakukannya
dengan membunuhmu.
Selamatkan Tuan Ishaan!
Seharusnya tidak
terjadi apa-apa padanya.
Kamu sudah selesai
hari ini, Ishaan Bhosale.
Saya tidak tahu
apa kesalahan saya.
Saya siap menikah dengannya
untuk menyelamatkan keluarga saya.
Mengapa dia membunuh keluargaku?
'Ingat.'
'Jika sesuatu terjadi
pada keluargamu'
'profesormu, Ishaan Bhosale,
akan bertanggung jawab untuk itu.'
'Vinu, lihat tabung-tabung
besar di belakang sana?'
'Bawa semuanya, pergi
ke sana dan sembunyi.'
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Savi.'
'Saya harus memberitahunya
bahwa ini terjadi pada keluarganya'
'karena aku.'
'Aku harus menceritakan semuanya pada Savi'
'bahwa aku pergi ke sana
untuk membantu mereka tetapi..'
Savi, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Dengarkan baik-baik.  Oke?
Keluargamu menghadapi
kecelakaan itu..
SAYA..
Dokter..
Seorang pasien masih hidup.
Pasien bernapas.
'Pernafasan?
Seseorang masih hidup?'
Apa?
'Kendalikan dia..
- Hei..'
'Saya mengenakan pakaian
pengantin dan datang.'
'Dengar, aku masih memakai..'
'Kau menyuruhku
datang jam 11.15.'
'Aku datang sebelum itu.'
'Mengapa kamu membunuh keluargaku?
- Lepaskan dia.'
'Samrudh Latkar..'
'Lepaskan jarimu
dari pelatuknya.'
'Kalau tidak, pelurunya akan
ditembakkan secara tidak sengaja.'
'itu tidak akan menjadi kesalahan.'
'Savi, dengar,
turunkan senjatanya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu hidup-hidup.
- TIDAK..'